Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX.MediaLib/Forms/VideoConverterForm.*.resx
Languages: zh_tw

# $this.Text
source: ShareX - Video converter
zh_tw: ShareX - 影片轉檔工具

# btnEncode.Text
source: Start encoding
zh_tw: 開始轉檔

# cbAutoOpenFolder.Text
source: Open folder after encoding
zh_tw: 轉檔後開啟資料夾

# cbUseCustomArguments.Text
source: Use custom arguments:
zh_tw: 使用自訂參數：

# cbVideoQualityUseBitrate.Text
source: Use bitrate
zh_tw: 使用位元率

# lblInputFilePath.Text
source: Input file path:
zh_tw: 輸入檔案路徑：

# lblOutputFileName.Text
source: Output file name:
zh_tw: 輸出檔案名稱：

# lblOutputFolder.Text
source: Output folder:
zh_tw: 輸出資料夾：

# lblVideoEncoder.Text
source: Video encoder:
zh_tw: 視訊編碼器：

# lblVideoQuality.Text
source: Video quality:
zh_tw: 視訊品質：
